Taler 1
Nå, men Emilie, hvis jeg så siger spørger om det er okay, at jeg optager samtalen, hvad siger du så?
Ja. Fedt. Jamen nu kommer jeg til at. Jeg har faktisk en hel masse spørgsmål. Nogle af dem kan
måske godt virke lidt gentagende, og så skal du endelig ikke blive irriteret. Det er bare så jeg får fuld
kontekst. Og nogle gange, når man spørger på en lidt anden måde, så kan det være, at det åbner lidt
anderledes op, og det kan også være der er nogle Jeg tænker det er ikke relevant. Så har jeg fået
svaret, og så lader jeg være med at gøre det. Men det kan være det kommer. Så der må du lige bære
over med mig. Hvis det giver mening så. Så det første jeg lige vil spørge om, og du skal jo bare svare
på det mundtligt. Mere er der egentlig ikke til det. Og det første jeg har tænkt mig at spørge om, det er
lige indledningsvis, hvad det er, der gjorde, at du tænkte, at der skulle gøres noget ved det nu her.
Taler 2
Jamen, det er jo fordi jeg rykker adresse og rykker forretningen til Frederiksberg, så jeg skulle have
lavet min hjemmeside om under alle omstændigheder.
Taler 1
Ja okay, så den skulle tilpasses til den nye lokation også selvfølgelig.
Taler 2
Ja lige præcis, Så ville jeg bare gerne have den også var lidt mere professionel, så den var mere
indbydende. Nu kan jeg bare se på nogle af de tidligere steder jeg har været ansat. Jeg synes det er
nogle sløve hjemmesider de har. Trods mange års erfaringer indenfor faget.
Taler 1
Ja så tror.
Taler 2
Jeg ikke rigtig på fornyelse, og det synes jeg egentlig er meget fedt.
Taler 1
Ja, så samtidig lige få noget der øger ambitionsniveauet lidt på på hjemmesidedelen. Ja fedt. Jamen
hvad tænker du så når man får lavet sin hjemmeside og den er fed Og den fungerer alt efter hvordan
du gerne vil have den og så videre. Du er tilfreds med den. Hvad skal der så konkret til, for at du synes,
at sådan en hjemmeside. Det er en succes.
Taler 2
gå til.
Nu har jeg jo ikke så meget forstand på hjemmesider, men den ser indbydende ud. Men altså nem at
Taler 2
hjemmesiden.
Kunder skal ikke sidde helt forvirret over hvad de skal klikke på for at komme videre inde på
Taler 2
Meget åbenlys og imødekommende for kunderne at booke en tid. Man kan sige, det er jo lidt
forskellen på min og Kenneth hjemmeside, at Kenneth skal man ikke have kunderne til at booke en tid.
Den skal bare være indbydende til, at han er dygtig til sit håndværk, fordi de gerne vil have fat i ham.
Men den skal også vise, at jeg er dygtig til mit håndværk, men også så den er indbydende for
kunderne og har lyst til at booke en tid, uden at det er super forvirrende, hvor man skal klikke ja.
Taler 1
Så det er selvfølgelig både en showcase, men den også er nem og simpel og uoverskuelig, at man
hurtigt kan komme til det, der er meningen, og det er, at den skal være god til at booke en tid. Udover
at den er flot.
Taler 2
præcis. Og professionel ud. Det skal ikke ligne at jeg selv har sat sig ned og bikset det sammen.
Taler 1
Det kan jeg godt forstå. Men hvad så hvis. Lad os sige vi taler igen om et års tid eller sådan. Er der så
et eller andet? Er det bare det faktum, at den skal fungere godt i sig selv, eller er der et eller andet, du
tænker, at den specifikt skal bidrage med? Det ved jeg ikke. Der er nogen, der måler lidt i, om det er
leads eller mersalg, eller hvor vi lige henad. Det er jo. Det er måske bare, at den skal være simpel og
flot, og man skal kunne booke en tid. Jamen, hvis vi taler igen om et års tid, hvad tænker du så?
Taler 2
Hvad leads? Hvad er det?
Taler 1
Nå, jamen leads, det er. Det er måske også. Det er lidt det samme som at der er nogle, der booker en
tid. Det er jo egentlig et lead i frisørverdenen, kan man sige. Ja, jeg tror faktisk, jeg har fået svar på
det. Det. Du svarede fint på det før. Fordi det giver klar mening for mig, synes jeg. Okay, jamen det var
lige indledende, hvor det skal hen af nu Lidt mere til sådan forretningen, for jeg skal jo selvfølgelig
skrive en fed tekst omkring dig. Nogle forskellige ting. Jeg har jo lidt at tage udgangspunkt i i forhold
til den hjemmeside du har nu, men du må gerne beskrive for mig. Nu ved jeg ikke om du kan det hele i
hovedet.
Taler 2
Men tænker ikke at der skal stå, som der jo gør lige nu, at jeg lige er kommet tilbage fra barsel, da han
nu bliver 2 om få dage.
Taler 1
Ja. Nå ja, ligesom der stod forrest på den nu.
Taler 2
Ja, lige præcis.
Taler 1
Men hvad? Du må gerne. Du forklarer faktisk slavisk bare lige hvad du sælger. Helt konkret,
selvfølgelig. Frisører. Men hvilke nogle ydelser er det du har? Og lige hurtigt om hver den.
Taler 2
Farver, Striber og balayage, helfarver og bundfarver. Og så er det klipning af både herre og dameklip.
Børneklip behøver du ikke at give så meget opmærksomhed, fordi den vil helst gerne undgå.
Taler 1
Ja.
Taler 2
Det skal du ikke skrive.
Taler 1
Nej.
Taler 2
Men det behøver ikke at være det, der er mest iøjenfaldende.
Taler 1
Nej.
Taler 2
Og så får jeg meget ros for min farver og mine extensions.
Taler 1
Ja så farver extensions. Er du skide god til at lave. Nu kan jeg heller ikke udtale det. Hvad ser du? B-a-
l-a-y-a-g-e. Jeg har hørt. Ja, jeg har hørt det før også. Selvfølgelig forklarer jeg om det hele. Du både
har til mænd og kvinder og børn, men det meste ikke børn, der skal være i fokus, siger du.
Taler 2
Ja ja altså det skal jo ikke stå sådan klokkeklart, at jeg ikke vil klippe børn.
Taler 1
Nej, nej, selvfølgelig.
Taler 2
de er stadig Velkommen. For jeg synes også. Jeg synes jo, det er hyggeligt at have familierne også.
Ja, altså det der med, så kommer der lige en 13 årig ind og skal klippes på vej hjem fra skole. Hils din
mor og far derhjemme og din mor og far kommer på lørdag. Eller. Det synes jeg er mega hyggeligt,
men det er også der, hvor jeg er udlært. Det er det, jeg kommer fra. Men jeg elsker jo også at være
passioneret inden for mine extensions og mine farver. Jeg kan godt lide, at jeg har en kunde, der kan
sætte sig i stolen, og så kan hun få en kæmpe forvandling, fordi jeg netop kan det hele.
Taler 1
Ja ja. Så du? Ja, så du kan faktisk det hele. Man kunne have brug for på den måde. Okay, jeg kan jo
også se, når man booker derinde. Der er det vel de samme ydelser du har til at stå derinde, du gerne
vil have, der fremgår af det nye hjemmeside også?
Taler 2
Ja, altså jeg vil rigtig gerne have at det er blandt andet farver og balayage der der sådan er min
hovedpart i hvad jeg har af kunder. Og det er faktisk lidt sjovt, for det var det, jeg faktisk gerne ville
væk fra, da jeg arbejdede på Frederiksberg sidste gang.
Taler 1
Okay.
Taler 2
Fordi jeg var træt af kun at farve og lave extensions i København. Men det er det, jeg tjener gode
penge på. Og jeg synes det. Jeg elsker at lave extensions. Det er sjovt. Så hvis det er noget af det, der
kan være alle.
Taler 2
Jeg laver også permanent. skal ikke stå som kæmpe oversrkift. men det kan jeg også.
Taler 1
Hvad nu? Spørger jeg jo bare dumt. Hvad er forskellen mellem extensions ved jeg godt hvad er, men
det andet der, som jeg ikke kan udtale. Hvad er det for noget
Taler 2
med en udgroning.
balayage. Det er en farvemetode. Men det er jo faktisk sådan lidt at tage røven på folk, fordi de går ud
Taler 1
Okay.
Taler 2
Men og det er mega dårlig forretning for os frisører, fordi der går længere tid imellem folk bliver farvet
til sig selv. Folk er gået meget over det, fordi det er mere naturligt og det holder længere i forhold til
hvis de får lavet striber, så får de hurtigt det man indenfor kalder motorvej. Så var deres udgroning.
Taler 1
Ja okay så.
Taler 2
Egentlig er det mega dårlig forretning for os, fordi der går længere tid før de kommer igen, men det er
mere skånsomt for deres hår.
Taler 1
Ja så må det. Det er jo sådan det må være. Så kan man sige alt efter hvad de vil have. Okay. Og
extensions. Hvorfor? Hvorfor får man det? Jeg kan godt regne ud hvad de gør, men er det fordi man
typisk ikke kan gro langt hår selv? Eller er det fordi det er irriterende at gøre? Eller er det bare fordi
man hurtigt har lyst til at prøve noget nyt? Eller hvad? Er det typisk?
Taler 2
Der er jo mange ting extensions. Det er jo både længde, men det er jo også bare for fylde. Jeg har
mange som står i deres egen længde, men bare for en for tykkelsen, fordi man måske os
skandinaviske piger. Vi har ikke det tykkeste hår.
Taler 1
Ja. Okay.
Taler 2
Det er jo meget en blanding. Jeg får det lavet både for tykkelse og for længde. Jeg har altid haft pisse
tyndt, sjasket, kedeligt hår. Og nu har jeg har jeg haft extensions i 10 år. Og jeg havde egentlig sagt, at
når mit eget hår var langt lige så lang som mine extensions skulle jeg ikke have det mere, men det tror
jeg ikke jeg kommer til at overholde.
Taler 1
Okay, fedt.
Taler 2
Taler 1
Ja okay. Hvor tit? Lad os sige du får det lavet som du gerne vil have det, alt efter om det er længde
eller tykkelse. Hvor tit skal du så have lavet noget igen? Eller holder det bare?
Taler 2
Eller hvordan Det skal jo rykkes op hver sjette til ottende uge. Alt efter hvor hurtigt ens hår vokser. Jeg
er også sådan en. Jeg gad jo godt have rykket mit op hver femte uge. Måske fordi jeg kan ikke holde
ud at have det. Det hænger. Det vokser jo ud samtidig med at dit eget hår vokser. Ja, så du kan faktisk
se det. Lidt ligesom med en hårfarve. Du får en udgroning. Det gør du også lidt ved extensions. Det er
bare på en anden måde og ikke synligt.
Taler 1
Ja fedt, det kommer jo helt sikkert også. Når jeg ser dine ydelser, så kommer jeg jo til at undersøge,
hvad det helt præcist er det hele. For jeg er jo ikke frisør ekspert, men det er også altid fedt lige at
høre det fra kilden selv, kan man sige. Okay, men så det du gerne vil sælge mere af fremover, det der
gerne vil have det skal være hovedfokus på det er farve, farve og extensions. Ja, selvfølgelig inden for
de forskellige begreber. Okay, cool. Hvordan foregår en typisk kunderejse? Altså fra hvad kan man
sige første kontakt til at de sidder i stolen? Er det fordi de bare ser butikken og går forbi, eller er det
fordi du gør noget på Facebook eller eller et eller andet?
Taler 2
I lang tid har det jo faktisk været fordi jeg har brugt det, der hedder Salon Boost, hvor jeg først spurgte,
om du havde forstand på sådan noget med marketing. Ja, jeg brugte det, der hed Salon Boost, og det
har virkelig været en kæmpe hjælp. Okay, fordi der er satme travlt og det kører også lige nu, at de laver
reklame for mig. Og sætter annoncer op og der er mange bookinger igennem det. Men ellers ligger jeg
ud til en stor vej, hvor der kører folk forbi, og så er jeg bare mega heldig, at jeg har et kæmpe
vinduesparti der hvor jeg er lige nu. Det får jeg desværre ikke på Frederiksberg. Den er lidt mere lukket
af, hvilket godt kan bekymre mig en lille smule, men der er til gengæld flere strøgkunder på
Frederiksberg. Også dem der bare kommer ind fra gaden og spørger. Dem er der ikke så mange af
herovre, fordi man typisk kører mere til tingene.
Taler 2
Så skal de lige ned og handle eller ned og have bussen eller et eller andet.
Taler 1
Ja.
Taler 2
heldigt.
Jeg ligger også. Lige nu ligger jeg lige ud foran et busstoppested, så generelt ligger jeg bare mega
Taler 1
Okay, lige nu der kører du mest på lokation den egentlig er god i forhold til det er Randers og så salon
boost der, der laver noget du bare kan mærke der virker.
Taler 2
Ja, og det kan også godt være jeg kommer til at arbejde med dem igen.
Taler 1
Ja, og de laver. Hvad laver de? Laver de ads eller hvordan pusher de dig? Ved du det?
Taler 2
Jamen, vi laver nogle forskellige annoncer på Facebook og Instagram og Google Ads.
Taler 1
Okay, Fedt. Okay. Cool. Nu vil jeg spørge lidt mere om sådan. Det er en decideret målgruppe. Nu har
jeg jo hørt lidt om, hvilke ydelser du gerne vil gøre mere i og eller måske bedst kan lide at gøre mest i.
Og jeg kunne måske også godt selv ud sådan regne ud hvilken målgruppe det ligger i. Men jeg må
hellere høre det fra dig. Det kan være det hænger sammen, men typisk hvem er det du gerne vil have
hjemmesiden også skal relatere mest til og hvem den skal ramme.
Taler 2
skal være billigt.
Det er de unge modne. Jeg gider ikke de der 18 årige, der bare skal have en lappeløsning, fordi det
Taler 1
Nej.
Taler 2
Men det er jo de, der sådan i min egen alder i 20'erne og 30'erne.
Taler 1
Ja.
Taler 2
Og så opefter. Jeg vil helst gerne undgå alle pensionisterne. De er skide hyggeligt. Jeg elsker gamle
Aase og Bente og jeg skal komme efter dig. Det er skide hyggeligt, men det bliver kedeligt i længden,
fordi det er meget det samme man laver.
Taler 1
Deromkring.
Ja okay så de kvalitetsbevidste modne unge fra typisk måske 20- og opefter. Slut. 20- 30 40
Taler 2
Ja! og så også stadig familierne. Altså jeg synes jo det er mega hyggeligt at have dem der, hvor at nu
har jeg en hvor jeg klipper farmoren og så klipper jeg moderen og barnebarnet.
Taler 1
Ja det lyder hyggeligt hyggeligt. Ja.
Taler 2
Det er mega hyggeligt. Jeg elsker at have familier inde.
Taler 1
Ja.
Taler 2
Men det er også meget De unge modne. Hvad kalder man dem, de modne?
Taler 1
Ja, ja, men familie er også velkommen. Okay. Super. Er der sådan en helt specifik kunde eller opgave
du bare virkelig ikke vil have flere af. Jeg ved godt det er et ondt spørgsmål, men. Sådan er det jo.
Taler 2
Ej, det er bare fordi at de sidder meget sjældent stille, de der børn. Og det koster ikke en skid at blive
klippet som barn. Nej, jeg har jo altid sagt Jeg kan ikke forstå, hvorfor børneklipning skal være
billigere end en voksen, fordi de er meget mere besværlige at klippe. Så gider de ikke, og så skriger de,
og så får de hakker. Og det er aldrig sådan her. Jeg sender meget sjældent et barn ud ad døren. Altså
sådan i den der 0 til 7 års alder, hvor jeg kan sige, hold kæft det var pænt det der. Ja, det gør man bare
meget sjældent. Fordi de sidder ikke stille.
Taler 1
Nej. Men er det ikke sådan lidt? Familien må gerne være velkommen, men du vil egentlig, hvis du er
helt ærlig med dig selv, egentlig helst ikke have, at der kommer en masse børn, der bliver booket ind
hvor? Hvordan hænger det sammen?
Taler 2
Jeg vil gerne have de søde børn haha. Jamen, jeg vil jo ikke engang klippe mit eget barn.
Taler 1
Nej, okay haha.
Taler 2
Det er jo ikke engang sjovt, for han vil jo ikke klippes. Så det er jo ikke når man har sådan en, der
sidder og skriger, og man føler man skal holde fast, så er det altså ikke hyggeligt. Så jo, jeg vil gerne
klippe børn, men jeg vil gerne klippe skolebørn. Det vil sige.
Taler 2
Skolebørn. De er velkomne.
Taler 1
Så når de lige er blevet 7+ kan man sige.
Taler 2
Ja, men jeg tager stadig de andre ind alligevel.
Taler 1
Ja.
Taler 2
Okay, så er jeg ikke mere arrogant end det.
Taler 1
Det kan måske være en lille side kommentar, en lille nede omkring bunden, der lige står et sted.
Familie også velkommen eller noget. Og det kunne jo godt være at man skulle holde det til det bare,
og så køre lidt mere på de andre ting du nævnte du gerne vil lave mest af.
Taler 2
Jamen jeg synes den er svær, fordi jeg har jo altid sagt, at min forretning, det er jo sådan en for alle.
Taler 1
Ja.
Taler 2
Selvfølgelig har man altid det tænkte jeg også. Du har også noget med dine hjemmesider, hvor du nok
synes noget er federe at lave i din dagligdag. Du synes det er bedre at sidde og lave selve designet
end at skrive teksten for eksempel, ja der har jeg jo også, at jeg synes, det er federe at lave balayage
og lave extensions, end at klippe et barn på 4. Men derfor skal jeg jo nok gøre det alligevel.
Taler 1
Ja.
Taler 2
Giver det mening?
Taler 1
Ja, så den må gerne stadig afspejle, at den er for alle. Kan man sige.
Taler 2
Alle er velkomne.
Taler 1
Ja okay.
Taler 2
Taler 1
Taler 2
Jeg kender fx. en anden. Hun skriver meget åbenlyst på sin Instagram, at hun klipper ikke børn. Og
børn er ikke velkommen i hendes forretning. Det er ikke fordi hun ikke kan lide børn, men hun synes
børn er for forstyrrende.
Taler 1
Ja.
Taler 2
Og hun er meget kold og kontant i, hvordan hun skriver, og sådan gider jeg ikke at være. Jeg kan godt
være det overfor kunden, når kunden sidder i stolen. Hvis jeg synes, at det er en lorte ide idé med den
hårfarve de vil have, men det skal ikke være et første førstehåndsindtryk folk får af mig.
Taler 1
Nej okay.
Taler 2
Der vil jeg gerne vær e imødekommende overfor alle. Fedt med gamle, unge, børn. også Folk med
handicap eller problemer. ikke fordi det skal være et fokuspunkt. men alle er velkommen.
Taler 1
super.
Taler 1
Okay, det jeg tror vi kom fint rundt om. Det giver god mening for mig. Kan man? Jeg ved ikke om du
har sådan et indblik i, men nu siger du, at det du lidt slår dig ved, og det kommer vi også til at tale lidt
mere om, det er, at du ikke laver lappeløsninger, og det betyder nok også, at du. Altså, det er jo for de
kvalitetsbevidste. Det vil nok sige, at det ikke er fordi det er pisse billigt. Det er nødvendigvis heller
ikke røv dyrt, men man får ligesom noget godt for det man betaler. Jeg ved ikke, om du sådan lidt har
en idé om, hvem der kommer til dig. Er du klar over, at det kan være de snakker om det stolen... Har de
typisk nogle problemer, hvorfor de kommer specifikt til dig, fordi du er god til at løse netop det? Hvis
jeg skal spørge det helt kort sådan måske. Hvilke tre eller to eller bare ét største problem oplever dine
kunder, før de kommer til dig?
Taler 1
Det ved jeg ikke, om du har et indblik i.
Taler 2
At de enten er for smadret deres hår eller det er frisører der ikke lytter til dem.
Taler 1
Ja. Okay, de ved de der behandlinger med farvetyper, Så kan man godt komme nogle steder, hvor at
håret bliver måske lidt mishandlet, og det sørger du for, at det ikke sker, når man kommer til dig.
Taler 2
Ja for satan, det er ikke for sjov på nogen måde.
Taler 1
Nej nej, det er du meget bevidst om.
Taler 2
Ja.
Taler 1
Okay. Fedt. Og hvad var det du andet du sagde der?
Taler 2
Af de frisører, der ikke lytter.
Taler 1
Når lytter ja. Har du sådan en form for hvad kan man sige konsultation? Eller er du bare meget
lyttende overfor det de faktisk siger?
Taler 2
Mine kunder kan altid booke en farvekonsultation, og inden de skal have extensions, skal de booke en
konsultation, for jeg har ikke hår liggende på lageret. Det skal bestilles hjem.
Taler 1
Ja. Okay fedt. Også når man bare kommer ind i stolen. Normalt set, så er din tilgang meget sådan
virkelig at forstå. Kunne jeg forestille mig hvad de vil have, før du bare gør noget? Før du tænker at det
kunne være godt. Er det også lidt det, du mener med det?
Taler 2
Ja, ikke før vi er sikre på, hvad der skal ske. Ja, jeg havde faktisk en i dag, som jeg ved så fra hendes
mor Hun er pyskisk syg.
Taler 1
Ja.
Taler 2
Jeg kunne godt mærke på hende, at det sku lidt bare overstået. Hun brød sig ikke om at være der.
Taler 1
Nej.
Taler 2
Det havde ikke noget med mig at gøre, men det er fordi hun hun hører stemmer.
Taler 1
Ja.
Taler 2
Det er stressende for hende at være ude i offentligheden.
Taler 1
Ja.
Taler 2
Og hun vidste ikke rigtig, hvad hun ville have lavet, så jeg måtte vise hende billeder, for at jeg var
sikker på, at det var det rigtige. Hun gik ud med.
Taler 1
Okay.
Taler 2
Fordi hun ikke havde nogen billeder af hvad hun gerne ville have.
Taler 1
Ja okay. Fedt.
Taler 2
i gang.
Hun vidste ikke hvad hun ville have, og det bliver jeg jo nødt til at snakke med hende om, inden jeg går
Taler 1
Ja okay, det lyder sgu som god service, synes jeg.
Taler 2
Så ja jeg går ikke I gang med noget. Før jeg er sikker på, hvad kunden egentlig gerne vil have.
Taler 1
Nej okay, virkelig fedt. Er der noget du måske tænker? at nogen kan frygte ved at vælge en som dig?
Du har jo sikkert nogle prioriteter, så er der nogle ting du ikke prioriterer. Er der noget, som man kunne
frygte, ved at vælge dig. Det kan også være, du er fuldstændig styr på det hele.
Taler 2
Man får ikke en luksuriøs hårvask hos mig, for jeg gider ikke bruge min tid på det hahaha.
Taler 1
Okay, ja, ja, okay.
Taler 2
Det ved jeg ikke. Jeg tror måske, at jeg er lidt sådan én. Jeg havde faktisk engang en negle dame, der
sagde det på en ret nice måde.
Taler 2
Hun sagde til mig. Jeg kalder en spade for en spade. Jeg er. Selvfølgelig har jeg kundeservice og
kundeminded, men hvis man lærer mig at kende, så får man også. Altså hvad kan man sige? Den
ærlige sandhed? Kan man sige det?
Taler 1
Du pakker ikke tingene ind.
Taler 2
Nej.
Taler 1
Når det giver mening i hvert fald. Nej, jeg forstår.
Taler 2
Jeg læser også rummet, som jeg læser min kunde. Jeg havde en kunde på et tidspunkt og sagde, at
det var fedt, hvor omstillingsparat jeg var.
Taler 1
Ja, cool.
Taler 2
Det bliver du lidt nødt til at være. Når du er i sådan et fag, hvor du har med mennesker at gøre. Så
nytter det ikke noget. Du snakker til en ældre dame på samme måde, som du snakker til Benjamin på
17.
Taler 1
cool. Så altså dem der vælger dig. Hvorfor tror du, at de vælger dig? Nu har du jo nok nævnt det lidt,
men hvis du skulle sige nogle nøgleord...
Taler 2
Altså jeg vil sige førstehåndsindtryk. Hvilket hænger sammen med at de ser mit arbejde på de sociale
medier.
Taler 1
Ja.
Taler 2
Og tit også hvis man har konkurrencedygtige priser.
Taler 1
Ja.
Taler 2
Her i Jylland, vil folk jo ikke betalte for tingene, så det bliver man nødt til at have.
Taler 1
Nej. Så det er kvalitet til en til en rimelig pris.
Taler 2
Ja, altså man kan sige priserne bliver lidt mere anderledes på Frederiksberg, fordi alt er anderledes jo.
Taler 1
Ja, det er klart.
Taler 2
Huslejen er noget andet. Så man kan ikke. Man kan jo ikke forvente de samme priser.
Taler 1
Nej.
Taler 2
Nogle priser kan jeg ikke lave om på. For eksempel hvad jeg tager for en extensions påsætning. Det er
den pris, det har, fordi det kan du ikke rigtig gøre dyrere i København. Det kan du jo godt, men jeg vil
heller ikke tage røven på folk.
Taler 1
Nej, selvfølgelig. Ja, så det er selvfølgelig i forhold til de ting, man får ud af det. Men så har du nu. For
mig at høre, så lyder det også lidt som hvis man vælger dig, så er det fordi, at man ligesom måske
godt kan lide at få en frisør der lytter og faktisk går op i det og prøver at forstå. Det kan man nok høre,
når man kommer der og er god til, at man bliver matchet personlighedsmæssigt, og man ligesom
frisøren sammen med en prøver at finde frem til det, man gerne vil have og ikke pakker tingene ind,
hvis der er noget med en farve, der er brug for at blive sagt. Det lyder Det lyder lidt som man bliver
hørt. Ja. Fedt tænker du også. Det er derfor at at man måske kommer tilbage og vælger dig frem for
at prøve en eller anden konkurrent på et tidspunkt.
Taler 2
Det er da det jeg hører i hvert fald, at folk synes det er rart, at de føler, at man bliver lyttet til og
forstået. Men jeg er ikke bare sådan en pengeautomat. Altså, jeg skal ikke bare hive penge ud af folk.
Jeg gerne tjene penge. Det er nice. Men men det skal også give mening.
Taler 1
Ja. 100. Hvad så? Sådan. Så det er vel det, det du gør anderledes, kan man sige. Er det også som du
selv ser det, hvis man kigger på direkte fra konkurrenter. Eller hvordan tænker du aktivt på, hvordan du
adskiller dig? Eller prøver du bare at gøre dit bedste og faktisk går op i hver eneste kunde? Det er
måske lidt der, den ligger. Eller hvad tænker du?
Taler 2
Jamen, jeg er jo bare mig. Men jeg ved det ikke. Jeg synes ikke, jeg gør noget ekstraordinært. Jeg tror
bare, jeg behandler folk sådan, som jeg godt selv gad at blive mødt. Et sted, hvor jeg skulle yde en
service, altså. Jeg er glad og smilende. Der bliver sagt hej, når man kommer ind ad døren. Man føler
sig velkommen fra det sekund, man går ind ad døren, man ikke er overset. Bevares, hvis jeg står
bagved ved vasken eller står og blander farve, så er det ikke sikkert, at jeg lige ser, at der kommer en
ind. Men lige så snart jeg får øje på folk, så bliver der sagt hej.
Taler 1
Ja fedt. Det tror jeg kommer meget godt rundt om det. Hvad tror du så? Okay, hvis hvis en kunde
skulle beskrive dig med tre ord, hvad håber du så de siger nu har du nævnt det lidt?
Taler 2
Uha. Sød og smilende. Lyttende, ja, sød og smilende. Er det et ord? Kan det gå?
Taler 1
Jeg tog det som to ord. Det ved jeg ikke. Det kan vi også lave en bindestreg. Så det er et ord.
Taler 2
Jamen sød og smilende, lyttende og imødekommende.
Taler 1
Ja, fedt.
Taler 2
Men selvfølgelig også dygtig til sit håndværk, er vigtigt at fremhæve for mig.
Taler 1
Altså ja, det er ikke bare fordi det er en hyggeklub.
Taler 2
så man ikke bare.
Det skal ikke bare være hyggeligt. Nok om det. Man skal også føle, at man faktisk får noget ud af det,
Taler 2
Går der lidt og tænker nå men det var meget hyggeligt, men det ligner lort.
Taler 1
Ja lige præcis.
Taler 2
Hun er skide sød, men hun er godt nok dårlig til det hun laver.
Taler 1
Ja, man vil gerne have begge ting med og det har du, lyder det til. Hvad er din dit stærkeste bevis på
kvalitet? Nu har du dine cases, kan man sige. Men hvor meget erfaring har du, og har du en
uddannelse, eller køre du bare på erfaring? Eller hvad med sådan nogle ting?
Taler 2
Jeg har en fire et halvt år i frisøruddannelse. Jeg har været i faget i 10 år.
Taler 1
Ja.
Taler 2
skulle.
Jeg startede i lære meget ung lige fra folkeskolen. Nu startede jeg i lære, så jeg vidste godt hvad jeg
Taler 1
Dejligt.
Taler 2
Og så blev jeg uddannet i 2021.
Taler 1
haha.
Ja, det var da egentlig en lang uddannelse. Ja, så er man sgu da god til at klippe hår. Altså virkelig
Taler 2
Det er så ikke alle der er. Det vil jeg sige, bare fordi de har en 4,5 årig uddannelse. Man er ikke
garanteret, at det er en dygtig frisør du får i hænderne, fordi jeg har set flere så sent som i dag, hvor
jeg tænkte Hvad er det, de laver? Desværre sker det oftest.
Taler 1
Nå ja, det lyder da ikke så godt.
Taler 1
Ja klart okay. Der har du selvfølgelig lige papirene på det.
Taler 2
Ja.
Taler 1
Fedt.
Taler 2
Men hvis man går forbi en frisør som har en 4,5 årig uddannelse, så har de som regel et skilt fra DF
OK, Dansk Frisør og Kosmetiker Forbund, hos en rigtig frisør.
Taler 1
Har du også et skilt fremme?
Taler 2
Så det har jeg lige nu. Det ved jeg faktisk ikke, om jeg har nede i det nye på frederiksberg, for jeg kan
ikke rigtig tage det ned og tage det med.
Taler 1
tænker du ikke?
Det ville da være sådan noget, du godt kunne tænke, at man skiltede lidt med på hjemmesiden også,
Taler 2
hjemmesiden.
Jo jo, hvis man kan, så har jeg jo også en Industry Favorites pris, som også gerne må komme op på
Taler 1
Nå, hvad er det for noget?
Taler 2
Det er en kundetilfredshedspris.
Taler 1
Ja.
Taler 2
Jeg har vundet i år.
Taler 1
Det lyder fedt.
Taler 1
Det kan jeg helt klart godt finde noget på. Hvornår vandt du den? Hvornår vandt du den, siger du?
Taler 2
Sidste måned fik jeg den.
Taler 1
Okay. Wow. Tillykke! Hva? Hvad siger du? Den hedder helt præcist igen.
Taler 2
Den hedder Industry Favorites.
Taler 1
Okay, fedt. Det skal jeg helt sikkert nok finde noget på. Det ville da være enormt godt også at have
med. Okay, fedt når man nu. Nu har jeg fået virkelig godt indblik i kunderne og lidt din målgruppe og
hvorfor du er god. Og hvorfor, hvorfor man vælger dig og hvad man måske kan frygte også og sådan
nogle ting. Hvad så hvis man taler lidt om konkurrence, når man er frisør? Konkurrencen. Det er vel tit
de frisører, der ligger i nærheden. Er det ikke det?
Taler 2
Jo, men der er jeg jo heldig, at den eneste frisør, som faktisk var i miles omkreds, lukker nu.
Taler 1
Nå okay. Det bliver selvfølgelig anderledes på Frederiksberg. Gør det ikke det?
Taler 2
Jamen, det er den. Det er på Frederiksberg, at der lå en salon skråt overfor en stor forretning. Men den
lukker, fordi den rykker lokation. Den rykker til Valby.
Taler 1
Nå for dælen.
Taler 2
Og de har desværre mange kunder, som ikke vil rykke med til Valby.
Taler 1
Nå, det lyder da som en god timing.
Taler 2
Ja det er vi meget kede af haha.
Taler 1
Ja okay. Nå, hvor fedt! Det skal da nok blive godt så. Er der. Er der noget, som du har set andre
frisører, hvor du tænker Det gør de godt online, som du og du synes kunne være fedt eller godt kunne
tænke dig? Er der et eller andet specifikt, du har bemærket?
Taler 2
Jeg synes faktisk, at folk har nogle virkelig kedelige hjemmesider.
Taler 1
Ja.
Taler 2
Så jeg har faktisk ikke sådan en, hvor jeg tænker det vil jeg gerne have.
Taler 1
Nej, du har sgu ikke set noget, hvor du tænkte det var fedt.
Taler 1
Det skal du da være den første til at få så. Er der noget hjemmesiden under ingen omstændigheder
må signalere? Sådan en eller anden. Det kan være der er en eller anden sætning for de dårlige
hjemmesider du har set, hvor du bare laver den der med at tage hånden op til panden og tænker åh
nej. Eller et eller andet ord.
Taler 2
Du ved de der cliche ting.
Taler 2
Jeg kan ikke komme med et eksempel lige nu. Det havde jeg da ikke lige tænkt over.
Taler 2
Sådan noget "Vi er bedre end de andre" osv. du ved...
Taler 1
En sammenligning kunne måske være det så i et andet fag, men i et håndværkerfag. Det er frisør
selvfølgelig også på en eller anden vis. Men der er jo mange, der siger de håndværkere de er. Man får
kvalitet, kvalitet og professionel kvalitet og professionel. Det siger alle. Det ville være sådan noget.
Jeg tror godt, jeg forstår, hvad du mener. Selvfølgelig indenfor frisørverdenen, at det ikke lyder
ligesom alle andre siger det på den der standard måde.
Taler 2
Ja, ja, fordi så bliver det sådan lidt "du siger det bare, fordi alle andre siger det også". Ja, der må gerne
være lidt sjæl bag, hvis det giver mening?
Taler 1
Ja, helt sikkert. Okay. Fedt. Nu. Nu Nu. Nu vil jeg spørge lidt mere om konkrete ting til hvordan
hjemmesiden skal fungere. Du har nævnt det også lidt, men hvad er det vigtigste, du vil have de
besøgende til at gøre, når de kommer på hjemmesiden? Jeg kunne forestille mig, at det var at booke
en tid.
Taler 2
De behøver ikke kigge så meget, bare booke en tid.
Taler 1
Booke en tid. Okay, fedt.
Taler 2
Men det er vigtigt for mig, at en kunde ikke bare booker, fordi jeg ser tit folk booker forkert. Så hvis de
er i tvivl om noget eller har spørgsmål, så må de meget gerne ringe i stedet for. Nu har jeg jo så ikke
noget telefonnummer derned til. Jeg har jo et telefonnummer nu, du kan bruge, og så må vi jo ændre
det, når jeg flytter forretning.
Taler 1
Ja.
Taler 2
Fordi jeg får nyt telefonnummer derned til.
Taler 1
Ja, helt klart. Okay, det er en god pointe faktisk lige at få med. Så på den måde der må det gerne være
tydeligt igennem processen og der ved booking. Selvfølgelig skal man booke, men man skal også
være mere end velkommen bare at ringe til dig, hvis man lige er i tvivl om noget.
Taler 2
Ja, jeg vil hellere have at de ringer, hvis de er i tvivl om, hvad de skal booke.
Taler 1
Ja, så de kan egentlig også bare ringe og blive booket, hvis man er lidt i tvivl. Ja. Fedt. Okay. Super.
Okay. Nu snakkede vi lidt om din pris og selvfølgelig du har uddannelse og sådan noget. Er der ellers
et eller andet? Nu er jeg jo ikke ekspert et eller andet inden for frisørverden, der er vigtigt at skilte med.
Er der et eller andet juridisk eller godkendelse eller et eller andet værk, som man har med altid? Eller.
Taler 2
Nej. Frisøren er jo egentlig blevet lidt misforstået de seneste par år, efter der er så mange af de der
etårige sjuskede uddannelser og skidt og lort. Og jeg skal komme efter dig, fordi lige nu tror alle jo, at
alle kan blive frisører. Det er jo bare noget man gør.
Taler 1
Ja.
Taler 2
Hvilket jo er lidt misforstået, når man har nogen, der har brugt fire et halvt år på det. ligesom mig selv.
Taler 1
Ja.
Taler 2
De har faktisk lige lavet et interview med en 13 årig dreng, som stod derhjemme og klippede i Go
morgen Danmark. Det synes de. Det var da bare fedt, at han var arbejdsdygtig, og det er en af dem,
han betaler jo så ikke skat og moms eller har et CVR nummer eller en uddannelse.
Taler 1
Nej, og han kan på lige fod egentlig egentlig i praksis kalde sig frisør. Ja ja. Så ja. Så der er ikke nogen
juridisk krav man skal have godkendt. Men du har selvfølgelig det man skal have, hvis det skal være
ordentligt, nemlig en uddannelse. Fedt. Okay. Også i forhold til indhold, så har du på hjemmesiden, så
har du selvfølgelig en masse før og efterbilleder. Det så jeg også på den side du har nu. Altså der kan
man jo lave noget der ser rigtig fedt ud, fordi det ser jo enormt flot ud, Er det? Er det? Har du kun ikke
fordi det overhovedet er noget problem? Men er det kun Hvad kan man sige efterbilleder du har? Eller
laver du sådan noget før, efter noget eller hvad?
Taler 2
Nej. Nej Nej Nej. Altså hvis. Hvis du tager fra min Instagram, så er der masser af før os. Okay fedt der
er både før og efterbilleder.
Taler 1
Ja okay.
Taler 2
Der plotter du bare alt hvad der er derinde du kan bruge bruger du bare.
Taler 1
Ja.
Taler 2
Det er også det Salon Boost har gjort. De har også bare taget derindefra.
Taler 1
Ja, fedt har du. Det ved jeg ikke om det er noget du samler på. Nu har jeg heller ikke. Nu tænkte jeg,
jeg hellere bare ville spørge dig først, nu når vi alligevel skulle tale sammen. Har du sådan
kundeudtalelser, du gerne vil have vist frem, konkrete citater, anmeldelser. Sådan nogle ting.
Taler 2
Der skal du have adgang til min planway, hvis det er for det derinde. Alle mine anmeldelser ligger.
Dem kan du faktisk selv gå ind og se, hvis du går ind på min hjemmeside nu og går ind under Book nu.
Så oppe i venstre hjørne står der anmeldelser. Der tager du også bare.
Taler 1
Ja, det er fedt.
Taler 2
ikke nødvendigvis nogen konkrete hvor jeg tænker den er fed? Ikke lige hvad jeg kan huske i hvert fald
fordi mange sætter bare stjerner.
Taler 1
Ja, der ligger også nogle fede nogle. Nu sidder jeg og kigger. Okay, mega fedt er det. Hvor laver man
en anmeldelse henne?
Taler 2
bedømme det.
Jamen det er faktisk når de har været nede hos mig, så får de en mail efterfølgende om de vil
Taler 1
Ah.
Taler 2
Okay, det kommer helt automatisk.
Taler 1
Ja, det var da godt nok smart. Okay, hvad Er der nogle spørgsmål du typisk får fra nye kunder eller
nogen, der skriver til dig eller har et eller andet spørgsmål. Det kan være et eller andet. Spørger de, om
et eller andet er muligt, og om du kan det her eller noget i den stil. Er der et eller andet, der måske går
igen eller noget?
Taler 2
Nej, de spørger altid bare om priser.
Taler 1
Ja, hvad koster det at få lavet det her? Ja. Okay, fedt.
Taler 2
Ikke? Det eneste det er, hvis der skal være noget, der typisk går igen, men det er hos alle der laver
extensions, så er det, om det er skadeligt for ens eget hår. Og svaret er nej.
Taler 1
Ja.
Taler 2
Ikke skadeligt, så længe man passer sin oprykning og plejer som man er blevet vejledt i.
Taler 1
Ja okay, det er meget vigtigt at få med faktisk. det er måske typisk også det... Det var det næste jeg
skulle til at spørge om. Er der noget sådan? Hvad kan man sige? Noget der kan være lidt en friktion?
Altså nogen friktion-spørgsmål folk kan have. Og nogle gange, hvor de måske er gået over til nogen
andre eller et eller andet.
Taler 1
Altså hvad kan man kalde lidt en indvending? Er der noget, som du måske er blevet kontaktet
omkring? Nogen der godt kunne tænke sig at få noget lavet, og så spurgte de om noget specifikt? Nu
er jeg jo ikke ekspert, men jeg ved ikke lige, hvad det kunne være, og så hvor du måske er blevet
fravalgt på den måde, fordi det gik du ikke op i på samme måde som nogen andre gjorde eller et eller
andet. Jeg ved ikke om det giver mening.
Taler 2
nej det er ikke sket. Ikke lige hvad jeg lige kan huske på stående fod.
Taler 1
Nej, det er bare fint. Er der et eller andet du sådan? Det er måske lidt det samme som det der. Hvad
folk tit spørger om. Er der et eller andet, du tit forklarer igen og igen over for dine kunder, som klart
burde stå på hjemmesiden?
Taler 2
Nej, så er det pleje. Altså sådan. Så er det fordi jeg forklarer folk, at du bliver nødt til at pleje dit hår, for
at det bliver sundt. 20% af arbejdet ligger hos mig.
Taler 1
Ja.
Taler 2
De resterende 80 er hos kunden selv derhjemme. Jeg kan ikke klippe dine spidser, og så kan du
forvente, at når du kommer ind om tre måneder, så har du bare det sundeste prinsessehår, fordi det
kræver, at du gider at bruge noget tid på det derhjemme. Og passer det?
Taler 1
Ja, og det er du også. For eksempel sådan noget. Det har jeg faktisk ikke spurgt om. Ja, så det
rådgiver du også i Det, der nu er at rådgive omkring i forhold til alle dine behandlinger, hvad der er
efterfølgende er af pleje og så videre. Ja ja, okay. Fedt. Nu ved jeg jo totalt ingenting om sådan en
frisøruddannelse. Det er vel også meget, meget sådan noget man lærer igennem det eller hva? Udover
selvfølgelig at klippe eller? Eller det lærer man måske selv bagefter med egen interesse?
Taler 2
Meget af det du lærer, det lærer du i praksis, når du er ude i din praktikperioder eller elevperioder, så er
det jo der, hvor du lærer bedst. Det er ligesom en elektriker fx lærer det grundlæggende inde på
skolen, Men hvordan du laver tingene i praksis, det lærer de, når de er ude og arbejde.
Taler 1
Ja, okay. Og der lærer man også om forskellige hårtyper og ting, og hvad der egentlig skal til. Og hvis
man skal pleje det efterfølgende.
Taler 2
Så selvfølgelig lærer du det grundlæggende inden for skolen, men alt hvad du bruger i praksis
efterfølgende. Altså, jeg har lært meget mere efter jeg var færdig med uddannelse, men det er jo også,
hvis man sidder og nørder det. Jeg er sådan en, der sidder og læser alt muligt mærkeligt.
Taler 1
Ja.
Taler 2
Hvis du kigger på mit Instagram feed, så er det fyldt med måder at lave balayage på eller extensions
eller klipning og føntørringer og sådan noget.
Taler 1
Ja. Fedt! Sælger du også sådanne produkter og den slags inde i butikken? Ja, siger du? cool! Ja, det
gør man jo ikke. Det er måske et frækt spørgsmål, men det har jeg faktisk altid tænkt på, Når jeg går
til frisør, er det sådan det er noget folk tit, for det gør jeg ikke. Men det kan også være, det bare er mig,
der er mærkelig. Og det kan også være, at kvinder gør det meget mere. Det ved jeg ikke. men
produkter er noget folk tit køb hos en frisør?
Taler 2
bare rolig. Da jeg åbende var min mand Kenneth. Han var jo sådan, at jeg behøvede slet ikke at have
produkter nede i forretningen til salg, fordi folk købte det. Ikke alligevel, troede han haha.
Taler 1
ja okay haha.
Taler 2
Men så sent som i dag solgte jeg en kunde. Tre produkter.
Taler 1
Ja, okay, så det er tit, der lige ryger noget med ud over disken faktisk.
Taler 2
Ja, så kræver det også du er en dygtig sælger.
Taler 1
Ja, selvfølgelig.
Taler 2
Men du sælger jo ikke noget, hvis ikke du prøver at sælge det.
Taler 1
Nej okay. Ja selvfølgelig.
Taler 2
Der er jo større chance for at du køber en iPhone, hvis du finder en forkert sælger en i Elgiganten. Og
nu siger jeg forkert fordi det koster en dyrt.
Taler 1
Ja ja ja selvfølgelig. Ja, så kan det jo lige pludselig lyde godt det hele. Okay ja, så det gør du. Ja, det
gør du selvfølgelig noget i. Det er noget du gerne vil have. At det bare foregår på den måde, at man
kan blive præsenteret for det i butikken? Eller vil du gerne have, at det også fremgår af hjemmesiden,
hvad for nogle produkter du har? Og så videre og så videre. Eller det gør det jo ikke rigtig nu. Eller
hvordan kunne du tænke dig at have det med det? Du ved ikke, om du har tænkt over.
Taler 2
Nej, det har jeg ikke rigtig tænkt over. Det er ikke sådan noget, jeg gør mig i at plapre løs om, at jeg
sælger produkter, hvis man kan sige det sådan.
Taler 1
Nej, altså, man kunne nok godt lave det nogen sidebemærkning. Og nogle steder tænker jeg, som er
lidt et indtryk, at det også er en mulighed, uden det overhovedet er det der skal til. Fokus.
Taler 2
Fordi jeg har det jo også sådan lidt, at for mig skal det heller ikke lyde som om. Det er fint nok, at jeg
siger til dig, at jeg gerne vil sælge produkterne, men sådan skal det ikke lyde på mine kunder, at jeg
bare prøver at fange dem noget ned over hovedet. Giver det mening.
Taler 1
Så synes jeg ikke der skal. Så synes jeg der skal være meget meget minimal fokus på det, fordi det er
jo noget, når man kommer ind og har en god oplevelse, og man taler om håret. Så det er jo der, hvor
du nok kan gennemskue, at okay, så kunne det her være et match, og så taler man om det et produkt
på en fed og naturlig måde.
Taler 2
produkt til.
Ja for jeg kan hurtgit høre på kunden, om det er en jeg kan sælge et produkt til eller ikke kan sælge et
Taler 1
Ja. Okay. Jamen her til sidst, så har jeg lige et par spørgsmål. Det handler lidt mere om tonen og
brandet og designet. Nu har jeg jo fået en helt masse fed info omkring selve indholdet og servicen, og
hvordan det fungerer og hvad du er god til osv. Så jeg vil lige starte her med sådan et lidt sjovt
spørgsmål, og det er Hvis din virksomhed eller din salon her var en person, hvordan vil den så være?
Taler 2
Så ville den være elegant.
Taler 1
Ja.
Taler 2
Kan man sige det?
Taler 1
Ja, det kan man godt. Det ville måske også være smilende, sød og imødekommende.
Taler 2
Ja, men faktisk ligger der en inde på hvis du googler excellente.
Taler 1
Ja.
Taler 2
Glostrup.
Taler 1
Ja.
Taler 2
Der har jeg meget samme smag som hende der har den. Den er sådan, men den må gerne se endnu
mere professionel ud. Og nu har du så heller ikke et pænt billede af mig, der står ved en disk.
Taler 1
Ja, den skønhedsklinik her.
Taler 2
Ja.
Taler 1
Det var faktisk noget jeg har tænkt mig at spørge om her lige lidt senere, om der var nogen du havde
set. Noget som på nettet, hvor du tænkte det var pænt, sådan der. Det har måske et svar på det.
Taler 2
Ja, det er faktisk den eneste hjemmeside jeg har set, hvor jeg synes at den ser pæn og
imødekommende ud.
Taler 1
Ja mega fedt. Okay, super. Så det ville være lidt det udtryk den har, hvis det var en person måske
også. Men den må gerne være elegant og flot på den måde, hvor det ser professionelt ud. Ja ja okay.
Hvad så med tonen? Altså nu har vi jo snakket lidt om, at det må gerne lade med at lyde totalt
standard som alle andre osv. Men er vi henne i noget, at det skal nærmest være formelt ekspertsprog,
eller må det stadig gerne være sådan lidt uformelt og hjemmelavet på en eller anden måde? Eller hvad
tænker du der?
Taler 2
det.
Det må gerne være så det lyder sådan lidt personligt. Som om det faktisk er mig, der havde skrevet
Taler 1
Ja.
Taler 2
Men det må også gerne lyde som om man har styr på, hvad man laver.
Taler 1
Ja.
Taler 2
Giver det mening?
Taler 1
Ja, det gør det. Okay, ja, så selvfølgelig at den er nede på jorden og personlig. Men man lyder
selvfølgelig selvsikker og professionel stadigvæk, uden at det bliver den der standardmetode. Ja,
okay. Fedt. Hvad skal man føle? Hvad vil du have, man skal føle, når man kommer ind på
hjemmesiden? Er det tryghed eller tempo, eller er det kvalitet eller du er prisbevidst? Eller er der en
følelse, du gerne vil have? Det er et lidt abstrakt spørgsmål. Det ved jeg godt, når man først kommer
ind på siden.
Taler 2
Det har jeg virkelig ikke tænkt over.
Taler 1
Nej. Jeg tror også, jeg har lidt en idé ud fra alt det andet, du har nævnt.
Taler 2
Ja, men jeg tror bare, at man skal føle sig i mødet. Altså imødekommet. Kan man sige det?
Taler 1
Ja, det kan.
Taler 2
Man skal. Ja, det ved jeg sgu ikke. Det er et svært spørgsmål.
Taler 1
Ja sorry.
Taler 2
Det er okay.
Taler 1
Sådan. Ja, det kunne måske være sådan, at det er elegant. Flot åbning og der er styr på det. Men det
er stadig på sådan en nede på jorden måde, hvor man føler sig velkommen.
Taler 2
Ja, det skal ikke være sådan en, hvor man tænker Åh, hvis jeg kommer herind, så det er sådan en
arrogant, højrøvet frisør.
Taler 1
Så kigger hun mærkeligt på mig.
Taler 2
Ja, hvis jeg kommer ind med en knold og i joggingtøj.
Taler 1
Altså ja, okay, det er en fed detalje. Okay.
Taler 2
jeg ikke så sippet.
Må gerne være pænt stadig, men uden at det sådan. Altså, jeg er trods alt vokset op på Vestegnen, så
Taler 1
Men hvad vil du så? Hvad vil du mest have? Er det sådan, at sådan overall udtryk er det, at den er mest
eksklusiv og premium? Eller er det den er mest jordnær og personlig?
Taler 2
Kan man ikke have en blanding?
Taler 1
haha Okay, en god blanding.
Taler 2
Fordi jeg synes den skal ikke være sådan, for det er heller ikke mig. Jeg er ikke eksklusiv.
Taler 1
Nej, på den måde. Nej.
Taler 2
Det skal ikke lyde mærkeligt, men jeg synes, jeg er rimelig jordnær, hvis du spørger mig. Altså bevares,
jeg kan da godt lide flotte ting og dyre ting, men. Det er ikke noget jeg gør mig i. Kan man sige det
sådan?
Taler 1
Jeg synes, det giver mening, hvis det giver mening, er der. Nu tror jeg, jeg kender svaret her. Men hvad
foretrækker du? Er det sådan, at det er mere mørkere udtryk, eller et lysere udtryk?
Taler 2
Lysere, helt klart!
Taler 1
Super. Nu har du et logo nu, og det kan jo være vi ændrer det når du flytter lokation. Men er der eller?
Og du har selvfølgelig billeder og cases fra dine cases, men er der andre billeder og farver du tænker
der kunne være fedt? Jeg tog udgangspunkt i og brugte.
Taler 2
Jamen jeg er jo til brun, creme, tan, beige, hvide farver
Taler 1
Okay, ja.
Taler 2
Ikke sådan en bæ brun, vel?
Taler 1
Men nej, sådan en lys brun creme, beige, hvid. Dejlig behagelig.
Taler 2
Og jeg er faktisk glad for mit logo.
Taler 2
det.
Men hvis du har en federe ide til logo, må du gerne prøve at komme med det. Og så vil jeg gerne se
Taler 1
Selvfølgelig.
Taler 2
Men jeg synes egentlig det er et ret fedt logo. Jeg har.
Taler 1
Ja helt sikkert. Okay, hvad så med billeder og sådan? Altså det er jo mega fedt, og det har du jo nok
helt sikkert. Du har selvfølgelig dine cases Men har du billeder af hvad kan man sige, salonen og dig
selv og sådan nogle ting?
Taler 2
Ikke endnu. Jeg har ingenting lige nu.
Taler 1
Nej, tænker du.
Taler 2
Er noget vi kan ændre på sigt?
Taler 1
Det kan vi nemlig sagtens. Det er jo især, hvis man gerne vil have sådan en jordnær personlig følelse,
at det er jo nogle rigtig gode ting at have med. Billeder af salonen og selvfølgelig også lige hvem du er
og sådan noget. Det er jo sådan noget, der scorer sindssygt godt. Jeg kunne selvfølgelig også. Altså,
spørgsmålet er lidt, og det er det, jeg prøver at komme frem til. Om du vil have, at jeg laver det, uden
der skal være plads til det, og så kan man ændre det senere. Eller vil du have, at jeg laver? Nu går jeg
jo i gang med at lave. Det tager jo lige lidt tid. Nogle place holders, hvor du så i mellemtiden måske
kan arbejde lidt på at få taget nogle billeder. Eller hvad tænker du?
Taler 2
Man kan sige, jeg kan ikke rigtig få taget billeder af salonen før jeg flytter.
Taler 1
Nej.
Taler 2
Ikke hvor det giver mening. Nej, jeg kunne måske godt få Kenneth til at tage et billede, hvor ligesom
på den anden hjemmeside jeg nævnte, hvor jeg står nede bag disken og ser sådan lidt professionel
ud.
Taler 1
Ja, det kunne være mega fedt.
Taler 2
Jeg er godt nok virkelig dårlig til sådan noget. Ja, det bliver altid sådan lidt forlegen.
Taler 1
Ja. Ja, det kunne være et eller andet, hvor man også sådan. Ja, det behøver ikke være noget vildt. Kan
også være et billede du har af dig selv i forvejen. Du tænker kunne være fint, hvor du ser
imødekommende ud.
Taler 2
Jeg har ikke noget ordentligt billede af mig selv. Det er Instagram billeder Oliver.
Taler 1
Altså det synes jeg vi skal prøve at gå med. så når jeg går i gang nu her og bruger tid på at bygge
siden. Så i mellemtiden, så kan det være, at du kan få lavet noget/taget nogle billeder, du synes der
ser godt nok ud sammen med Kenneth. Han tager det eller et eller andet. Det kan I jo lige se.
Taler 2
Det er helt sikker på, at han gerne vil hjælpe mig med.
Taler 1
Fedt!
Taler 2
Taler 1
Taler 2
Taler 1
Ja. Okay. Super. Jeg har nogle farver. Der er noget billede vi udgangspunkt i. Har selvfølgelig alle dine
billeder fra dine cases, og der er anmeldelser og det hele. Er der noget sådan? Og det vil jeg
selvfølgelig efter bedste evne få implementeret og så videre. Jeg har en idé om hvilken stil du vil have.
Vi har en hjemmeside her, jeg også kan tage udgangspunkt i. Excellente lidt for at forstå stilen endnu
bedre. Men er der noget visuelt du absolut ikke vil have?
Taler 2
Nej, jeg tror virkelig bare det. Det skal ikke se billigt ud, og det skal ikke være sådan nogle. Hvis du
prøver at søge på salonen lækker. Sådan noget som det er også det der hvor jeg var ansat før i
København.
Taler 1
Ja.
Taler 2
Deres hjemmeside, den er simpelthen. Den er totalt old school.
Taler 1
Ja, det kan jeg godt se. Men den måde boksene de er lavet på, den måde, den er meget statisk på. De.
Det kan jeg sagtens se.
Taler 2
Sådan noget skal jeg ikke bede om?
Taler 1
Nej. De kører også. Ja okay. Super mega fedt lige at have nogle referencer, så forstår jeg det endnu
bedre. Super. Okay, her til allersidst har jeg lige. Lige tre ting. Og den første. Det er bare lige kort. Hvis
man kunne. Hvis man kun måtte kommunikere en ting om dig på forsiden, hvad skulle det så være?
Taler 2
Og mig?
Taler 1
Ja, sådan om salonen. Der skal jo være et hovedbudskab. Nu skal jeg nok selv dykke ned i, hvad jeg
tænker kunne være bedst til din målgruppe osv. Du har jo nævnt en masse forskelligt, men hvis du
selv tænker. Hvis det kun var en ting man kommunikerer, hvad skulle det så være?
Taler 2
Uh, det ved jeg virkelig ikke. Der tror jeg, at jeg siger Stoler på dig.
Taler 1
Ja, fedt haha!
Taler 2
Det ved jeg virkelig ikke, for det er jeg ikke. Der er jeg ikke skarp nok på sådan noget.
Taler 1
Men det var helt i orden.
Taler 2
Okay, men noget der er imødekommende.
Taler 1
Ja.
Taler 2
Jeg tror også, det er mit vigtigste hovedpunkt i hele det, at det skal være imødekommende.
Taler 1
Ja, at du er imødekommende og lyttende synes jeg også er fedt. Ja, okay, helt sikkert Dejligt. Faktsik
mit sidste spørgsmål, det er nok et spørgsmål, hvor du kommer med et lidt længere svar. Og det er
lige for. Det er et spørgsmål om om dig. Det er jo fedt. Især når man også gør det jordnært og
personligt, sådan lige at få en, hvor du bare fortæller. Det kan være, det tager et minut eller to at
fortælle det. Det ved jeg ikke. Gør også hvad du kan gøre det kortere. Men sådan lige din historie.
Sådan lidt hvordan du er helt konkret om dig selv i salonen, i dit arbejde, men også hvordan det er
startet og til hvor det er nu.
Taler 2
Uha, det ved jeg jo ikke hvordan jeg skal starte. Jamen jeg startede jo i lære lige efter folkeskolen, og
så rykkede jeg videre derfra og blev udlært i extensions. Og er udlært i spraytan. Men jeg har ikke
plads til at spejle sig i noget i forretningen, så det er sådan lidt ligegyldigt haha, det skal selvfølgelig
ikke med.
Taler 1
Ja, okay haha.
Taler 2
Øhm ja, og så var jeg der. Hvad var jeg der i et års tid eller sådan noget? Og så var Kenneth der. Han
var flyttet til Jylland, og vi blev kærester, og så rykkede jeg herover, og så blev jeg gravid med vores
søn, og så fandt jeg den forretning, som jeg har nu. Jeg blev. Fandt vi på Facebook, og så kontaktede
vi hende. Og vi har faktisk et billede, hvor jeg står med min meget store, tykke, højgravide mave ude
på en forretning første april i regnvejr, for at det ikke skal være løgn. vi havde været nede og stå og glo
ind ad vinduerne, og vores søn er fra den 30. April. Ja og så skriver jeg under 1. Juli og så startede
studio 24 i 2024, da jeg fik min søn. Det er derfor den hedder Studio 24. Det er på grund af min søn, og
så er det på grund af, at jeg er startet selvstændig i 24.
Taler 1
Ja. Okay, poetisk hvad så? Ja, så ja. Så efter du er udlært, har du arbejdet på nogle forskellige steder,
før du så efter hvor livet nærmest førte dig hen. Har startet dit eget, så hvad?
Taler 2
Den skal lige have en gang til.
Taler 1
Ja så efter du bliver udlært, men før selvfølgelig, at livet førte dig hen til et sted, hvor du startede din
egen, så arbejdede du på forskellige saloner.
Taler 2
Jeg har været i tre forskellige og været der hvor jeg blev udlært. Altså der hvor jeg er udlært i
extensions og spraytan. Og så havde jeg for længe været nede ved Ellegaards Kun et år, et år,
halvandet var jeg i en forretning her i Jylland, hvor jeg overhovedet ikke passede ind.
Taler 1
Ja, hvorfor passede du du ikke ind der? Synes du.
Taler 2
Det var en københavner, der kom til Jylland?
Taler 1
Okay. okay haha.
Taler 2
Det ved jeg ikke. Jeg passede ikke så godt ind med mine kollegaer, og jeg tror, at der var ikke. Der blev
ikke fremlagt noget ansvar til os ansatte, og det havde jeg svært ved at indfinde mig med. At jeg bare
skulle stå som jeg følte mig lidt som en maskine. Jeg skulle bare klippe og klippe hår, og så var det
der, og så kunne jeg gå hjem og holde fri.
Taler 1
Ja, det giver super god mening.
Taler 2
Og det havde jeg lidt svært ved at indfinde mig med.
Taler 1
Ja, det kan jeg godt forstå.
Taler 2
Og så ville jeg gerne noget mere. Jeg har altid vidst, at jeg skulle være selvstændig. Jeg har altid sagt
den dag jeg åbner min forretning, aldrig været i tvivl om, hvad jeg skulle. Og min far har altid sagt, at
du skal ikke være ansat, Du skal være selvstændig.
Taler 1
Det lyder som det rigtige, du har gang i, så.
Taler 2
Det satser jeg stærkt på.
Taler 1
Hvis du så en sidste gang lige vil fortælle hvordan det. Nu er du selvfølgelig ikke inde i hovedet 100 %
på dine kunder, men hvordan du tænker det er og hvordan du prøver at være, når en kunde kommer
ind ad døren og til de træder ud af døren igen.
Taler 2
Jamen, jeg prøver jo bare at være glad og imødekommende og snakkesalig. Lyttende. Spørge ind til
dem. Fortælle min historie. Altså alle. Herovre er de jo meget sådan Hvorfor bor du i Jylland? Så siger
jeg, nu skal du bare høre. Jeg havde en kunde den ene dag, jeg fortalte, at jeg skulle sælge min
forretning. Hun sagde, at hun havde været glad for at være der. Det var ikke kun på grund af mit
håndværk, men det var også min personlighed.
Taler 1
Ej hvor dejligt.
Taler 2
Ja.
Taler 1
Det er jo konge at høre.
Taler 2
Tror jeg bare. Jeg er meget mig selv.
Taler 1
Ja.
Taler 2
Igen. Jeg pakker ikke tingene så meget ind.
Taler 1
Ja. Super. Altså det. Det tror jeg. Det kunne jeg godt forestille mig, at man. Det synes jeg da også selv
er fedt, hvis man kan mærke, at frisøren har en personlighed og de ikke udelukkende bare den der
hvad kan man sige nærmest sådan en kundeservice robot, hvis det giver mening?
Taler 2
Ja, man kan tage lidt pis på det hele.
Taler 2
Det tror jeg sådan. Jeg havde også en herre den ene dag, der sagde at han kom altså også for
selskabets skyld. Ja, det skulle ikke misforståes. Han er lykkelig gift og har en datter, der er lidt yngre
end vores søn. Selv med en vinduespudser har jeg en god samtale. Jeg tror bare det er sådan jeg er.
Og så tror jeg uden at misforstå det, det ved Kenneth også godt, at generelt mine mandlige kunder
kan. Specielt de yngre. Det man kommer langt ved at flirte lidt. Med et lille glimt i øjet og et smil på
læben.
Taler 2
Så har man hurtigt en god samtale kørende, uden at det behøver være forkert eller hvad man kan sige.
Taler 1
Ja.
Taler 2
Altså Kenneth, han er ikke i tvivl om, hvor han har mig henne. Det skal han heller aldrig være. Men nu
har jeg også arbejdet både som bartender i inde på en ginbar inde i byen og på en bodega ude i
Brøndby.
Taler 1
Ja, okay.
Taler 2
Altså to meget forskellige ting, Men jeg tror måske det er en meget fin måde at sige jeg passer mig
ind til den enkelte kunde.
Taler 1
Ja, du er god til at matche.
Taler 1
Ja. Men fedt. Okay, prøv at hør emilie. Jeg har fået et mega godt indblik i hvem du er og hvordan du
gør og alle de her ting. Det er virkelig fedt. Men er der et eller andet.
Taler 2
Så længe du også har fået et godt indtryk, så er jeg glad.
Taler 1
Ja, det synes jeg. Det synes jeg. Jeg glæder mig til at komme i gang med det, men jeg ved ikke, om
der er et eller andet, du lige synes, vi ikke har berørt, eller et eller andet, jeg skal være ekstra
opmærksom på? Eller. Eller synes du vi er kommet så godt rundt om, så man måske kan?
Taler 2
Jeg tror vi har været omkring det hele.
Taler 1
Ja.
Taler 2
Godt omkring. Det er dig, der ved hvad du skal bruge. Jeg svarer bare. Jeg er her bare haha.
Taler 1
Ja, præcis. Ja. Kanon. Jamen så tror jeg faktisk godt jeg kan stoppe den der.

